Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Мүмкін емес.
Мен махаббат деп атауға болатын нәрсені ешқашан бастан өткерген емеспін.
Мен мұндай нәрселерге әрқашан немқұрайлы болдым.
Шичиномия
Бұл көз жасын көргенде мен де түсіндім
Шичимия немен күресуге тырысты?
Неліктен маған мұндай сұрақ қойып, маған осындай нәрсе айтқысы келдіңіз?
Неге жылай бердің?
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Жаңа ашылым
Мен зерттеуді қазір бастағым келеді.
Жоқ, сіз қолшатыр әкелген жоқсыз.
Камфора жапырақтары
Неліктен камфора жапырақтары пайда болады?
Жарайды, кіріңіз.
Менің денем суық.
Қараңғының дене температурасы әрқашан...
Мен ғашық болғым келеді
Арманың жалғасын тапсын
Уәде берсем де, жүрегім бір жерден қорқады, ауырады
Мен жалғыз емес екенімді сенгім келеді
Мен сені ойлау арқылы бақыттымын деп айта алмаймын
Мен бос сеніммен жүрсем де
Күліп, менің батылдығыма айналасың
Бір сөзбен әлеміңді өзгерте алсам
Екі махаббат дамитыны рас.
Мен ойлану арқылы таптым
Мен әрқашан сенің жолыңмен жүрдім
Мен оны жеткізуге дайын болмасам да
Мен сізге шынымды айтқым келеді
Менің жүрегім қандай болса, менің даусым жарқырайды
дауысты бұзса, ол жаңғырық береді
Кірейік
Мен оны саған жасадым, аздап жеп қой.
Сәл ғана отыра аласыз ба?
Бұрмалау нақты әлемде орын алады
Зұлым патша Шинганның күші әлсірейді...
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Менің әлі де қызбам бар.
Бүгін де тыныш ұйықтаңыз.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Білесің бе, мен суық тиіп қалдым.
Кеше де өзімді күштеп далаға шығаруға тырыстым.
Сен сол жерде тізерлеп отыратын едің.
Дүние - қуғын
Қазір бәрі жақсы
Түнде ұйықтағаннан кейін толық қалпына келтіру
Жоқ, сауығып кеткенше сыртқа шықпа.
Дәлірек айтқанда, сіз бірінші кезекте қайда баруға тырысасыз?
Мен бұған жауап бере алмаймын. Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Dark Flame Master ретінде сұраңыз
Қайда бара жатырсың?
Мен сенен ештеңе сұрамаймын.
Маған ұнамайды.
Рикка, сен мені құпия сақтау үшін бір жерге барасың ба?
Кешіріңіз
Бірақ бұл жақын арада белгілі болады.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Неліктен Декомориді артқа тастап, осылай көріндің?
Дедедес
Мен өлген жоқпын.
Жақында өзіңізді жақсы сезінесіз.
Қаласаңыз, Джау Шинганның күшімен қалпына келтіруге болады.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Нандесуто
Сауықтыру үшін мен зұлым жартастың қараңғы қабырғасының басында гүлдейді делінетін Қара Айдаһар гүлін әкеліп жеуім керек.
Рұқсатсыз параметрлерді қоспаңыз
Егер сіз жақын жерде болсаңыз, ол қозғалады.
Ұстаз өлімді күтуде
Бұл дөңес қорғаушы міндетті түрде
Екеуіңізге де рахмет
Бірақ мен көшуім керек.
Бұл дұрыс.
Кездескенше Химера
Оны дұрыс емдеңіз.
Үй тапсырмасы көп, солай ма?
Сіз жаңа ғана айтпауыңыз керек нәрсені айттыңыз.
Неліктен?
Үй тапсырмасын ұмытқанда ашуланамын.
Оның орнына, София
Онымен электропротокол коды арқылы бірнеше рет байланысуға тырысқанына қарамастан,
Оның мүлде көрінгенінің белгісі жоқ.
Түсіндім, не болды деп таң қалдым.
Ол бос емес екенін айтты.
Түсінуге оңай
Шичимия соғыс бастайтынын айтқан кезде
Мен осылай болады деп ойладым.
Сонымен, Нибутани байқады ма?
Сіз бірден байқайсыз
Ол бала үнемі Тоғашы-күнге қарап тұратын.
Негізі бұл туралы маған Тоқа-сан үйретті.
​​Ендеше не істейсің?
Не істеуім керек?
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын, солай ма?
Маған Тогаши-кун ұнайды.
Біреу кенеттен мұндай нәрсе айтса, сіз түсіне алмайсыз.
Тіпті менің құрбым маған ешқашан айтпаған.
Сіз не туралы ашып жатырсыз?
Мен жай ғана шыншылмын. Не істеуім керек?
Менің ойымша, әйелдер мұндай нәрселерден көбірек хабардар.
Түсіну мүмкін емес.
Сіз қашып жүрсіз бе?
Мен қашып жатқан жоқпын.
Онда араласпа.
Риккамен бірдей нәрсе.
Әрқашан бірдеңе болған кезде
Тогаши-кун және басқалары қиыншылықта, сондықтан сіз оларға көмектесіп жатырсыз, солай ма?
Басқа ештеңе сұрағаным есімде жоқ.
Түсіндім, сосын қалағаныңды істе.
Күмін-сенпай, кеттік.
Бұл не?
Ештеңе
Адамдардың бекерге құлауына жол берме.
Бұл ештеңе емес, бірақ бәрі. Сіз дөңес қорғаушысыз ба?
Шичиномия
Батыл
Сіз не істеп жатырсыз?
Қайтару
Егер сіз мұны жақсы білмесеңіз, сіз өлдіңіз.
Жоқ, толқындар мен сиқырлы энергия менің ішкі жан дүниемді жеңу үшін маңызды болды.
Бұл дұрыс
Сенімді болмаңыз
Саған рахмет, мен бұл жолы бәрін жеңемін.
Мен толығымен жеңдім.
Енді бұл сиқырлы жын патша қыз Кай плюс Альфа Гэйден.
Әр жалғасы шыққан сайын нашарлайтын ойын сияқты.
Сондықтан бұрын болған оқиға мәңгілікке ұмытылады.
Жоғалғаны жақсы
Шичиномия Бұл жақсы ма?
Иә, бұл жақсы.
Келесі шайқас!
Періштенің реакциясы
Тоғаши мырза
Бұл не?
Жаңа айтқан сөзімді байыпты қабылдаймын деп ешқашан ойламадым.
Мен қуаныштымын, бұл дұрыс деп ойлайтыныңызға сенімдімін.
Кейін қонақтар келеді
Не істеу керек
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұл батылдық
Сіз мұны түсінбейсіз.
Түсінемін, Шичимиямен қарым-қатынасым кеше де, бүгін де емес еді.
Сонда мен не істеуім керек?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Олар махаббатты түс сияқты дейді.
Түс болса, біраз уақыттан кейін оянатын шығармын.
Егер сізді оятуға мәжбүрлесеңіз, бұл азапты болар еді, солай емес пе?
Кумин Сенпай
Қайда барасың?
Бұл менің таңдауым емес.
Бұл не?
​​Мен сені жақсы көремін, Морисама-чан.
Маған Рикка-чан, Деко-чан, Тогаши-кун және Шичимия-чан ұнайды.
Мен Чуунибионы жақсы көремін.
Мен қызғаншақпын.
Егер мен чуунибио болсам ше?
Менің ағам
Сонда біз де солай сезінетін боламыз.
Бірақ сіз чуунибиоға айналмайсыз.
Сіз оған таңдана бастағанда, сіз қазірдің өзінде толыққанды chuunibyou боласыз.
Менің ойымша, солай
Кумин-сенпай - екінші ұрпақ Джау Шинган, солай ма?
Морисама
София Сіз абдырап қалған сияқтысыз.
Бұл менің кесірім.
Мүмкін мен есте сақтау қабілетімді қалпына келтірдім.
Дәрілік шөптерді жеу
Мен оны жемеймін.
Менің ойымша, ол Шичимияға жеткізу оңайырақ болуы үшін киімін ауыстыруға тырысты.
Бұл қиын
София, мына сөздер.
Бұл сиқыршы Морисамердің сөздері.
Морисама бұған дейін өзін деп таныстыратындарға қарсы соғысқан.
жазаланды
Сол кезде мен түсіндім
Мен ішімдегі басқа өзіммен қалай бетпе-бет келіп, күресуім керек?
Тағы бір мен
Иә, өзіңді тану үшін сыртқа қарау керек.
Мен өзімді жалған нәрселермен күресу арқылы білдім.
Софияның да күресетін адамы болуы керек.
Сол адамды табыңыз
Морисама
Ол кезде жол ашық болады.
Рахмет
Бұл азап, мен түсінемін.
Морисама рахмет
Мен сенің сиқырлы күшіңді толықтырамын.
Жақын, тоқтат.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Ах, Мирнирхаммер, мұнда кел.
Сіз тек қараңғы жалынның шебері емессіз.
Сіз жалған Морисамерді пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
Кешірмейтін өлім
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Кузуха Ай шықты
Бұл әдемі толық ай
Бүгін түнде көк ай
Көк ай
Шичимия мені ұнатады, бірақ маған Рикка ұнайды
Білмеймін, бұл өте қиын
Не істеуім керек?
Шичиномия
Батыр, жоқ, Қараңғы жалын шебері
Менің сиқырымды көр
Шичиномия
Мен көп іздендім.
Мен тек батырлармен күресетін адамдар.
Бұл мәселені шешудің жалғыз жолы.
Сонымен...
Бұл соғыс.
Бірақ сіз...
Кеттік, Жын патшасы мақұлдайды
Үлкен аға, ах, Чион-чан
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Үлкен ағасы Рикка-чан мұнда жоқ.
Иә?
Мен сенен қазір ғана көзімді алдым
Сол жігіт
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Шичиномия
Бүгін түнде көк ай, солай емес пе?
Иә
Менің ойымша, ол байқаған шығар.
Бүгін түн - көк ай түні
Көк ай
Мен шынымен есімде жоқ.
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Қараңғы жалын айдаһар
Ішімде ұйықтап жатқан қара жалын айдаһардың қайта тірілетінін батыр айтты.
Мені тірілткеніңді қалаймын
Икусей Шимоның өткенінен, абсолютті келісімшарт иесі, ол болашақта мәңгі өзгермейді
Тіпті мен уақыт шегінен асып, өлшемдер арқылы және параллель әлемнің басқа жағына өтсем де,
Сол абсолютті күшпен сол шартты жалғастыру
Менің алдымда көрінетін болмыс.
Мен қазір осы бейберекет әлемдемін, қателесіп дүниеге келген әлемдемін.
Сол күшті мөрдің күші мен жадты бұзудың арқасында
Оның шынайы естеліктері жойылғалы жатыр.
Мен алыс емес болашақта ештеңеге оралмайтын шығармын...
Сондықтан мен оны саған тапсырамын.
Менің ішімде тұратын қараңғы жалын айдаһар...осы әлемге сыртқы түрімен әсер ету күші...
Бұл жалған дүниені тұтынатын, түрлендіретін және өзгертетін күш...
Қараңғы жалын айдаһарын қайта тірілтудің үш кілті бар.
Скулд
Belldandy
Урд
Менің абсолютті келісімшарт иесім. Тағдырыңды менімен бөлісетін құдіретің болса.
Осы үш кілтті жинау оңай болуы керек.
Мәңгілік Келісімшарт
Уақытты күтіп, біраз ұйықтаймын.
Бір күні келетін көк айдың түнінде маған қуат беруіңді қалаймын.
Бұл жасырынатын жер
Менің есімде бұлыңғыр, бірақ осында болуы мүмкін.
Мұны қазыңыз
Бұл...
Джау Шинген оны артта қалдырды.
Мүмкін бұл сіздің іздегеніңіздің белгісі шығар.
Әйтеуір... сонда...
Мен де іздедім, бірақ таба алмадым.
Өткенге жіберілген кілт
Өткенге кілтті жіберудің жалғыз жолы - параллель әлемді пайдалану.
Сол естелікте жазылған параллель әлемге кіре беріс 14-ші болат мұнара көрсетіп тұрған көлеңке.
Бірақ 14-ші орыннан бастап санағанда оның қайда екенін білмеймін.
Бұл оны жаншу үшін жасады ...
Кешіріңіз
Бірақ бұл жақын арада белгілі болады
Ол сол үшін жұмыс істеп жатыр...
Түсінесіз бе?
Әй, әйтеуір.
Бұл жердің табиғаты таныс сияқты.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Рикка, сен chuunibyou үшін шындап оқып жатырсың.
Мен шын жүректен мәңгі ғашықпын
Әрқашан мен туралы ойлау
Рикка Рикка Рикка
Батыл
Рикка
Юта
Сіз не істеп жатырсыз?
Юта Бұл...
Урд
Иә…♡
Сіз суық тиіп тұрсаңыз да, осындай нәрсені іздедіңіз бе?
Егер жағдай нашарласа не істейсіз?
Өйткені абсолютті пәкті мен мәңгілік пәкті оны тірілтеді.
Сол себепті
Мен Ютаның мәңгілік келісімшарт иесімін
Сондықтан мен оны табуым керек
Дәлелді табыңыз...
Юта
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Мұны істеудің қажеті жоқ.
Мен мердігер болсам да, кілтім жоқ.
Бірақ София...сондықтан...
Ауырсыну
Юта
Юта менің мердігерім
Аа, сіз сөзсіз келісімшарт иесісіз.
Мен орта мектептің екінші жылының жазында сүйегімді сындырдым.
Ол сол кезде актер құрамына енгізілген.
Мен ол кезде осындай қиын істермен айналысатынмын.
Қараңыз
О, керемет
Мұны жалғыз ешкім түсінбейді.
Металға ойып жазу қиын болды, сондықтан мен жарты жолда бас тарттым.
Көп жылдар бұрын болса да, ол әлі күнге дейін сақталған.
Бұл жай ғана тас болса да
Бұл қараңғы жалын айдаһарын шақыратын сиқырлы тас.
Кез келген жағдайда
Көк ай
Мен оны сол кезде қарадым.
Бүгін көк ай
Рокка н
Өтінемін, Джау Шинген
Менің мәңгілік келісім серіктесім
Explode Real
Pop Synapse
Бұл әлемді қуу
Бұл… (Бакуго) Э?
Батыл, жоқ, Гельзониант
Бұл соғыс. Маған сол қараңғы жалын айдаһарымен күресуге рұқсат етіңіз.
Бар күшіммен
Алып тасташы, өтінемін...?
Ақыры түсіндім
Жаумен күресуім керек Жаумен күресуім керек
Мен батыр деп ойладым, батырдың соңынан қуып, батырдан бас тартты, қара жалын айдаһар
Міне, мен күресуім керек жау
Есептесу керек қарсылас
Шичиномия
Түсіндім
Мен Гельзониантпын
Дүниедегі барлық нәрсені бұзатын және қайта жасайтын нәрсе
Сиқырлы жын патша қыз Мен болашақта мәңгілік сиқыр тілеймін.
Осы қараңғы жалын айдаһардың күшін оның екі көзіне ойып түсіріңіз.
Менің қалағаным осы
Қараңғы жалын айдаһардың болуы мүмкін емес.
Әрине, сіз оны көре алмайсыз.
Бірақ...
Не?
Содан кейін Рикканың суық тиюі қайта оралып, төсекке жатты.
Юта Уақыт пен кеңістікке оралу, қазірден бастап 20 шілдеге дейін
Бұл мүмкін емес.
Апатты жағдайға байланысты әлі де үй тапсырмасымен бос емес
Жазғы демалыс аяқталуға жақын
Иә, солай ма?
Мен үй тапсырмасын аяқтаған жоқпын.
Юмеха үлкейіп келеді
Юмеха да ауыстырады
Соңында бір рет келу керектігі айтылған Джакартаға да бармадым.
Содан кейін
Үй тапсырмасын орындайсыз ба?
Жаңа София үшін бұл үлкен мәселе емес.
Шичимия қараңғы жалын айдаһарымен шайқасын аяқтады.
Ол жаңа жеті қасиетті орынға айналды.
Эй, нақты не өзгерді?
Мен ешқашан өзгермеймін, мен мәңгілік болашақ сиқырлы жын патша қыз боламын.
Сондықтан өзгермеу атымен
Жиналғанды құрту
Өзгермеу үшін күшті және үлкен өзгерістер үшін күресу қажет болды.
Бұл не?
А, бірақ мүмкін
Бұл байланыс заңы ма?
Иә, дұрыс, бұл байланыс заңы.
Сіз де бүгін періште іздеп жүрсіз бе?
Иә, білесіз бе, батыр.
Қош бол
Бүршік атып келе жатқан қараңғы түн аласапыранға түседі
Мәңгіліктен шыққан жеті дыбыс
Сиқырлы балғаның белгісі рифте жарқырайды
(Мен әлі де жалғастыруды жоспарлап отырмын)
Аврора сүйіспеншілікпен жарқырайды
Біз бір болдық
Аспанда ұшу
Мақтанышпен жарылған отшашу сияқты
Жылтырлық бір сәтте жарылып кетті
Сайқымазақ өзінің әділдігін ұшады
Ақымақ ай сәулесінде адасушылықты сақтайды.
Ойын бізді қуып жетуге арналған болса
Ең болмағанда мен шірімейтін ақымақ болғым келеді.
Көңіл толқып айқайлады
Бұл әлемді қуу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory